Kami ingin menghabiskan hari di kamar tapi
kemana kita harus pergi?  Dengan semua.
Aku akan menyegarkan diri, lalu kita
akan menghabiskan waktu sendirian.
Apa ini?- Ada air
di seluruh ruangan!
Dari mana asalnya?
Mari kita lihat di sana.
Ya Tuhan!
Air bocor dari pipa.  Tunggu.
Kami tidak bisa memperbaikinya.
- Apa yang harus kita lakukan?- Kita harus menghubungi
resepsi.  Mereka akan memperbaikinya.
- Ya.- Ayo pergi.- Ya.
Apa semua ini?  Ini adalah layanan
yang Anda berikan kepada klien?
Pergi dan lihat.
Ada air di kamar.
Anda bilang, ini adalah suite premium
terbaik.  Apakah ini yang terbaik?- Setidaknya
Anda harus memeriksa
kamar sebelum tamu check-in.
apakah ruangannya bersih.
Ini adalah hotel terkenal tetapi memberikan
layanan yang buruk.- Saya minta maaf.
Kami telah memeriksanya tetapi
kami tidak tahu bagaimana pipa
di kamar mandi rusak dan
sayangnya, kami tidak memilikinya
seorang tukang ledeng di rumah tangga.
Jadi kami sudah menelepon dari luar.
Ini akan memakan waktu
tetapi akan diperbaiki.
Bagaimana dengan air di dalam
ruangan?- Pak, kami sudah memeriksanya.
Jika ada staf yang tersedia
maka akan dilakukan hari ini.
Apa maksudmu?
Bagaimana jika tidak ada orang di sana?-
Kalau begitu, besok akan dilakukan, Pak.
Apa?- Apakah kamu serius?
- Kami memesan kamar dan ..
Rudra, ini..
- Pindahkan kami ke suite lain
atau melakukan apa pun, saya tidak tahu.
- Saya minta maaf, tuan.  Kita
sudah penuh dipesan dan tidak
punya kamar cadangan.- Apa?
Apakah ini lelucon?  Saya ingin
berbicara dengan bos Anda sekarang.
Jangan bilang padaku bahwa kamu
telah melakukan semua ini.- Sudah kubilang
Aku tidak akan membiarkan
mereka bermalam bersama.
'Saya harap Anda tahu apa yang harus
dilakukan.  Seharusnya ada banyak air'
'di kamar yang mereka
tidak bisa bermalam di sana.'
'Ini uangnya.  Simpan saja.'
'Pak, saya akan memecahkan
pipa di kamar mandi.'
'Akan ada begitu banyak air di sana
sehingga semua rencana mereka akan gagal.'
'Bagus.  Jangan khawatir.'
'Preesha, kamu meninggalkanku
untuk bersama Rudra, bukan?'
'Sekarang tinggallah bersamanya.'
Tidak ada kamar yang tersedia di
hotel.  Sudahkah kamu melakukan itu?
Apakah saya perlu mengatakannya?
Anda mengenal saya dengan baik.
Saya memesan semua
kamar kosong di hotel.
Dan jika perlu saya akan
membeli seluruh hotel.
Tapi aku tidak akan membiarkan
Rudra dan Preesha bersama.
Tunggu dan lihat apa yang
terjadi selanjutnya.  Datang.
Rudra.- Sungguh tidak bertanggung jawab!
- Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Kita harus pindah ke
hotel lain.- Mari kita lihat.
Saya akan berbicara dengan Pak Uday dan..
- Preesha!
Kenapa kamu ada di sini?
Rudra, kamu!  Anda lelah, bukan?
Anda ingin istirahat.
Mengapa kamu di sini?
Ada kebocoran air di kamar
kami.  Ada air di mana-mana.
Kita tidak bisa tinggal di sana.
- Ya Tuhan!  Lalu tinggalkan ruangan itu.
Pindah ke ruangan lain.
- Tidak ada ruang kosong.
Sudah penuh dipesan.  - Maukah kamu
mencari hotel saat ini?
- Apakah kita punya pilihan?
Tunggu, kita bisa melakukan
satu hal, jika kamu setuju.
Apa?- Ada dua kamar
di suite bulan madu kami.
Satu aula dan satu kamar tidur.
Itu cukup untuk empat orang.
Anda bisa tinggal bersama
kami, hanya untuk malam ini.
Ya, itu ide yang bagus.
Anda tidak perlu
mencari hotel lain.
Pindah ke kamarmu langsung
di pagi hari.- Tidak, tidak apa-apa.
Kami akan mendapatkan hotel lain.
- Rudra, ayolah.  Kamu akan kemana
dapatkan hotel lain selarut
ini?  Mengapa perasaanmu?
canggung jika kita tidak
punya masalah?- Tepat sekali.
Preesha juga lelah.
Anda bisa mengambil keputusan.
Saya akan berbicara dengan manajemen
dan menyelesaikannya.- Rudra, tidak
oke mengganggu mereka
sampai larut malam.
Kita akan mencari hotel.  Datang.
- Kemana kamu akan pergi
di malam hari tanpa pemesanan?
Siapa yang tahu apakah Anda
akan mendapatkan hotel atau tidak.
Ya, apalagi status
hotelnya harus dilihat.
Pindah ke kamar kami.  Dan besok
kamu bisa kembali ke kamarmu.
Itu benar.  Yang terpenting,
hotel ini dekat dengan lokasi konser
Anda.  Anda perlu istirahat.
Mari kita tetap bersama mereka
hanya untuk malam ini.  Ini akan
menjadi yang terbaik dalam situasi ini.
Lalu kita akan
kembali besok pagi.
Oke?
Saya harap Anda tidak mendapat masalah?
- Apa ini, Preesha?
Anda membuat saya
merasa seperti orang luar.
Mengapa kita mendapat masalah?  Sebaliknya kami
akan merasa senang jika kami dapat membantu.
Kami tidak akan pernah bisa melupakan apa
yang telah kamu dan Rudra lakukan untuk Anvi.
Kami tidak akan pernah bisa membayar
Anda kembali untuk itu.- Jangan khawatir.
Kamu dan Saniya bisa tidur di
kamar tidur dan kita
akan tidur di aula.
Aku akan pergi dan mengambil
beberapa seprai tambahan.- Sampai jumpa.
Bisa kita pergi?
Rudra, jangan sedih.
Kita bersama.
Fokus saja pada konsermu sekarang.
Berkonsentrasilah di sana.  Apakah tidak apa-apa?
Oke.- Ayo.  - Ya.
Rudra, konsermu
akan segera dimulai.
Anda berada di ruang hijau.
Rudra, tolong semangat.
Bagaimana, Preesha?  Bagaimana
saya bisa ceria?  Saya merasa marah.
Sejak kami datang ke sini,
segalanya menjadi tidak beres.
Sekarang, saya takut
konsernya bagus.- Rudra.
Jangan katakan itu.
Tentu saja itu akan sangat bagus.
Sebaliknya itu akan menjadi sangat sukses.
Kamu berlatih dengan sangat baik kemarin.
Hal-hal lain tidak berjalan dengan baik.
Terus?  Kita bersama.
Kita tidak bersama.
Kami dekat tapi..
Saya pikir kita akan datang ke sini,
sendirian tanpa ada yang mengganggu.
Jadi kami akan menghabiskan
waktu dan berbulan
madu tetapi yang
terjadi justru sebaliknya.
Kami tidak bisa menghabiskan waktu satu menit
pun bersama.- Saya juga merasakan hal yang sama.
Rudra, baru malam kemarin yang hilang.  Kita
masih punya banyak malam yang akan datang.
Kami akan mengirim mereka
bersama-sama dan menikmati banyak hal.
Jangan biarkan hal itu memengaruhi Anda.
Oke?
Saya dengan Anda.
Jangan marah.
Kita bersama.  Tenang.
Oke?  Ambil napas dalam-dalam.
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu, Preesha.
Anda menangani saya dengan baik.
Kalau tidak, aku akan kacau.
Apa jadinya aku tanpamu?
Ini tidak mungkin terjadi.
Saya dengan Anda.
Aku akan selalu bersamamu.
Aku tidak akan pernah membiarkanmu hancur.
Jadi sekarang, tenanglah. Lakukan
dengan baik di konser.  Oke?
Rudra.. Bintang Rock Rudra.
Konser ini sukses total.  Ini penuh dengan
rumah.  Para penggemar sedang menunggu.
Mereka meneriakkan namamu.
Apakah kamu mendengarnya?
Rudra .. Semua
orang jadi tergila-gila
padamu seperti
sebelumnya.  Cepat datang.
Ya, saya datang.
- Segera datang.  Silakan.
Rudra.
Siapa kamu?  Anda adalah
satu-satunya, Rockstar Rudraksh Khurana.
Rudraksh Khurana-ku.
Aku disini bersama mu.
Jangan menerima
tekanan dari penonton.
Bernyanyilah seolah-olah Anda
sedang bernyanyi untuk kami.
Nikmati banyak hal.  Caramu
bernyanyi untukku dan Saransh.
Bayangkan Anda bernyanyi untuk kami.
Oke?
Saya bernyanyi untuk Anda dan Saransh.
Dan nanti untuk penonton.
Ayo.- Ya..
Hai, Rudra.
Semua yang terbaik untuk konser Anda.
- Terima kasih.
Kenapa kamu ada di sini?
Anda tidak mengatakan
bahwa Anda akan datang.
Kami tidak bisa mundur.
Semua orang membicarakan
tentang konser di Shimla.
Bagaimana kami bisa melewatkan
kembalinya Anda jika kami ada di sini?
Kami akan mendengar satu-satunya,
Rudraksh Khurana secara langsung.
Dan kami mengambil
tiket, bukan tanpa tiket.
Pokoknya, kamu, pergilah.
Semua yang terbaik untuk konser Anda.
Terima kasih.
'Pergilah, Rudra.  Anda akan melihat
bagaimana kembalinya Anda hancur.'
Rudraksh..
Rudraksh ada di sini.
- Dia di sini.  Rudraksh..
Rudraksh..
- Kami ingin Rudraksh..
Halo semuanya.- Halo..
Aku sangat merindukan kalian semua.
Benar-benar.  Saya merasa
sangat senang melihat Anda semua
dan berada di depan kalian semua.
aku merasakannya
kalian semua masih mencintaiku
sama seperti sebelumnya.- Ya!
Pertama, terima kasih kepada Tuhan yang telah
memberi saya kesempatan untuk datang ke sini lagi.
Kemudian, saya berterima kasih kepada
keluarga saya.  Istriku tercinta, Preesha.
Putraku, Saransh dan ibuku
yang mendukung setiap langkahku.
Dan pelukan erat untuk
kalian semua, penggemarku.
Aku bukan apa-apa tanpa kalian semua.
Terima kasih.  Tetaplah mencintaiku
dengan cara ini khususnya
hari ini, karena aku akan
bernyanyi setelah sekian lama.
Jadi maafkan saya, jika saya
melakukan kesalahan.  Saya minta maaf.
Jadi lagu pertama
malam ini sangat spesial
karena itu adalah lagu teman spesialku,
Sunny, yang datang ke pernikahanku
beberapa hari yang lalu.  Saya akan
menyanyikannya untuk seseorang
sangat spesial.
Ada tebakan?- Preesha..
Preesha..
Ya, istriku tercinta, Preesha
dan putraku, Saransh.
Yang satu ini untuk mu.
"Datanglah padaku!"
“Sayangku, kamu bersembunyi
dengan mengubah negaramu.”
"Kenapa kamu menjauh
dariku seperti ini?"
"Saya bertanya pada diri sendiri."
“Kejahatan apa yang telah saya lakukan?”
“Datanglah kepadaku lagi
seperti kamu datang sebelumnya.”
"Buat aku menangis lagi seperti
yang kamu lakukan sebelumnya."
“Datanglah kepadaku lagi
seperti kamu datang sebelumnya.”
"Datanglah padaku, sayangku."
“Datanglah padaku.
Mataku menunggu untuk melihatmu.”
"Sayangku, mataku menunggu
untuk bertemu denganmu."
“Datanglah padaku.
Mataku menunggu untuk melihatmu.”
"Sayangku, mataku menunggu
untuk bertemu denganmu."
“Mataku menunggumu.
Hatiku memanggilmu.”
"Ayo wahai orang asing.."
“Ayolah wahai bule, demi cinta.”
“Datanglah padaku.
Mataku menunggu untuk melihatmu.”
"Sayangku, mataku menunggu
untuk bertemu denganmu."
"Aku lelah menunggumu."
"Aku sedih, menunggumu."
"Hatiku berarti setiap saat."
"Ayo wahai orang asing.."
“Ayolah wahai bule, demi cinta.”
“Datanglah padaku.
Mataku menunggu untuk melihatmu.”
"Sayangku, mataku menunggu
untuk bertemu denganmu."
Ya.. - Wah!
Pergilah Rudra..
Ya Tuhan!
Apakah Anda melihat kerumunan itu?
Orang-orang masih
tergila-gila pada Rudraksh.
Konser ini sangat sukses.
Itu pasti terjadi.
Rudraksh bernyanyi dengan sangat baik.
Tidak ada tandingannya di pasar.
Tapi dia tidak akan bisa
menyanyikan lagu berikutnya.
Apa?
Apa yang kamu katakan!
Sama dengan apa yang kamu dengar.
Rudraksh tidak akan bisa
menyanyikan lagu berikutnya.
Pak Armaan, pikirkan baik-baik.
Anda akan mendapat
untung jutaan rupee.
Saya sudah memikirkannya matang-matang.
Sekarang pergilah dan
ambilkan segelas jus untukku.
Armaan, apa yang kamu lakukan?
Lihat sendiri sebentar lagi.
Apa yang sedang kamu lakukan!
Ini bubuk merah.
Pergi dan berikan ini pada Rudraksh.
Jika Rudraksh meminumnya,
dia akan kehilangan suaranya.
Dia tidak akan bisa menyanyi.
Konsernya akan hancur.
Anda akan menderita
kerugian jutaan rupee.
Diam saja.
Berhenti memberiku ceramah.
Saya tahu apa yang saya lakukan.
Dan akulah yang
akan rugi, bukan kamu.
Oleh karena itu, lakukan saja apa yang saya katakan.
Kalau tidak, Anda juga akan
mendapat masalah.  Mengerti?
Sekarang pergilah dan jangan kembali
tanpa membuat Rudra meminumnya.
Apa yang kamu lihat!  Pergi.
Rudra!
Preesa!
Apakah kamu melihat itu?
Apakah Anda melihat
reaksi penonton?
Aduh, aku masih menggigil!
Saya melihatnya.
Saya melihat semua orang.
Aku melihat betapa
semua orang mencintaimu.
Saya tidak mengerti bagaimana Anda
bisa berhenti bernyanyi begitu lama!
Karena kamu tidak bersamaku.
Tapi sekarang, kamu bersamaku.
Jadi, saya tidak akan pernah melihat ke belakang sekarang.
Saya tidak akan pernah berhenti bernyanyi.
Kini, suara ini tidak akan pernah berhenti.
Kamu luar biasa, Rudra.
Anda benar-benar mengguncangnya.
Orang-orang akan
tergila-gila padamu.
Itu adalah keajaiban yang
sama, sama seperti sebelumnya.
Nah, Rudra, kamu akan
menyanyikan lagu baru sekarang kan?
Tidak, aku akan menyanyikannya di akhir.
Oke.
Tidak masalah.  Minumlah jus ini.
Tenggorokanmu pasti
kering karena bernyanyi.
Ya, tentu.
Teman-teman, sekarang Rudraksh
Khurana akan menyanyikan lagu itu
yang sangat dekat
dengan hatinya.
Jadi, mohon sambut
Rudraksh Khurana.
Ya.. - Wah!
Apa yang telah terjadi?  Minumlah jusnya.
Ya, aku akan mengambilnya nanti.
Para penggemar sedang menunggu.
Tidak baik membiarkan mereka menunggu.
Ini tidak akan memakan waktu dua menit.
Minumlah.
Tidak apa-apa, Pak Ahuja.
Dia akan meminumnya nanti.
Cepat ganti baju.
Kami hanya ada di sekitar.
Aku mencintaimu.
- Aku mencintaimu.
Rudra!
Pergilah Rudra..
Jadi, apakah kamu siap beraksi lagi?
- Ya..
Apakah Anda siap untuk berguling lagi?
Aku mencintaimu..
Aku pun mencintaimu.
Bahkan sebelumnya, kamu akan mengatakan
cinta kamu kepadaku dengan cara yang sama.
Dan kakak laki-laki saya akan
merasa lebih bahagia dari saya.
Saudaraku, Rajeev.
Jadi, saya ingin mendedikasikan
lagu berikutnya untuknya.
Ini untukmu, Saudaraku!
"Itu adalah percakapan tunggal
yang terdiri dari dua kata."
"Lalu kenapa hal itu
terjebak di antara kita berdua!"
“Kami tidak bisa mengatakannya dan kami
juga tidak bisa hidup tanpa mengatakannya.”
"Kenapa kegelisahan ini
ada tanpa alasan apapun!"
"Aku ada di dalam dirimu
dan kamu ada di dalam diriku."
"Aku ada di sana karena kamu
dan kamu ada di sana karena aku."
"Hanya dengan keberuntungan
besar dua hati bisa bersatu di sini."
"Tidak semua orang di sini"
"menemukan cinta dalam hidup."
Apa yang terjadi, Armaan!
Apa maksudmu?
Maksudku, bagaimana
Rudra bisa bernyanyi?
Bukankah dia sudah
minum jus dengan bedaknya?
Aku akan mencari tahu.
Pergi.
"Kamu adalah cintaku."
“Pertemananmu
adalah berkah bagiku.”
"Kamu adalah cintaku."
“Pertemananmu
adalah berkah bagiku.”
"Ketika hati kita telah bersatu"
“Lalu kenapa
jarak ini masih ada!”
“Sekarang katakan.
Atau haruskah aku mengatakannya?”
Berapa lama kita harus
menyembunyikan keracunan kita!
"Aku ada di dalam dirimu
dan kamu ada di dalam diriku."
"Aku ada di sana karena kamu
dan kamu ada di sana karena aku."
"Hanya dengan keberuntungan
besar dua hati bisa bersatu di sini."
"Tidak semua orang di sini"
"menemukan cinta dalam hidup."
Sekali lagi..
- Ayo, Rudra..
Ahuja, kemarilah.
Bagaimana Rudra bisa bernyanyi?
Bukankah kamu menyuruhnya
meminum jus dengan bubuk merah?
Aku memang memberikannya
padanya tapi dia tidak meminumnya.
Apa?
- Ya.  Dan dia hendak meminumnya
tapi pengumumannya terjadi di
atas panggung dan dia harus pergi.
Aku sudah bilang padamu
untuk membuat dia minum jus.
Kesempatan terakhir.
Jika Anda tidak memaksanya
minum jus setelah lagu ini
Aku akan mendaratkanmu
dalam kondisi yang buruk
yang bahkan tidak dapat Anda bayangkan.
Mengerti?
Preesha
kamu harus bersamaku
selama lagu terakhir.
Karena aku akan
menyanyikan lagu ini untukmu.
Anda akan ikut dengan
saya di atas panggung, kan?
Ya, Tuan Suami.
Saya sudah siap.
Aku akan ikut denganmu ke atas panggung.
Ya.
Rudra!
Apakah Anda siap untuk lagu terakhir?
Ya.  Saya dan begitu juga Preesha saya.
Oh wow.  Itu hebat.  Ayo pergi.
Hei, setidaknya,
minumlah jus ini sekarang.
Oh ya.  Saya hampir lupa.
Ayo pergi.  - Ya.
Pergilah Rudra..
Apakah kalian semua mengenalnya?
- Ya..
Siapa dia?  - Preesa.
Dia bukan hanya Preesha.
Dia adalah Preesha, hidupku.
Cinta dalam hidupku.  Istriku.
Segalanya bagiku.
Dia berarti segalanya bagiku.
- Aduh.  Wow..
Dan saya akan mendedikasikan
lagu berikutnya untuk Preesha.
Ada tebakan?
- Yang favorit kami..
Bukan yang itu.
Tapi saya punya versi barunya
yang sangat indah.
Dan saya persembahkan untuk
istri saya yang cantik, Preesha.
Lakukanlah.  - Lakukanlah.
Dan saya yakin Anda
pun akan menyukai lagu ini.
Preesha, ini untukmu.
'Apa yang terjadi?'
'Kenapa aku tidak bisa menyanyi?'
Kami ingin Rudra..
- Kami ingin Rudra..
Rudra, apa yang terjadi?
- Ayolah, Rudra!
saya tidak bisa..
Aku tidak bisa..
- Minumlah air, Rudra.
Ambil air.
Teman-teman..
Teman-teman, harap tenang.
Rudraksh Khurana akan
tiba di sini dalam lima menit.
Harap tunggu..
Tidak.. - Bawa dia.  - Silakan!
Kami ingin Rudra.
- Kami ingin Rudra ..
Apa yang kamu lakukan tidak benar.
Maksudku, kenapa kamu melakukan ini?
Mengapa Anda mencampurkan
bubuk itu ke dalam jusnya?
Rudraksh tidak akan
bisa bernyanyi sekarang.
Anda menghabisinya.
Bahkan Anda akan
menghadapi kerugian jutaan.
Anda tidak peduli dengan
Rudraksh dan kehilangan saya.
Anda tinggal mempertimbangkan
apa keuntungan Anda.
Dan manfaatnya bagi Anda
adalah menjadi penonton yang bisu.
Anda tidak memikirkan
apa pun dan
hanya melihat apa
yang terjadi.  Dipahami?
Kami ingin Rudra..
'Bintang Rock Rudraksh Khurana'
'ini baru permulaan.'
'Masih banyak lagi yang akan terjadi.'
'Tunggu dan lihat saja.'
Rudra, duduklah.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Jangan memberi tekanan lebih.
Rudra..
Sebentar.
Ini, minumlah air.
Minumlah air.
Silakan memilikinya.
Jangan menekannya.
Anda hanya punya air.
Rudra..
Berikan istirahat pada tenggorokan Anda.
Jangan menekannya.
Jangan mencoba untuk berbicara.
Saya tahu ini sangat buruk.
Kamu akan baik-baik saja.
Bagaimana ini bisa
terjadi secara tiba-tiba?
Apakah Anda mengalami sakit
tenggorokan sebelum konser?
Apakah kamu makan sesuatu?
Apakah kamu minum sesuatu yang dingin?
SAYA..
Jus?  - Ya.
Itu setelah kamu
minum jus ini, kan?
Biarkan saya memeriksanya.
Ya Tuhan!  Ini..
Ini bubuk merah.
Seseorang mencampurkan
bubuk merah ke dalam jus Rudra
sehingga merusak tenggorokannya
dan dia tidak bernyanyi.
Ya Tuhan!
Aku tidak akan membiarkan Rudra menjadi seperti ini.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Halo!
Saya ingin obat.
Saya mengirimi Anda namanya.
Silakan segera dapatkan.
Rudra..
Seseorang mencampurkan
bubuk merah ke dalam jus Anda
untuk membuat tenggorokanmu
serak agar kamu tidak melanjutkannya.
Tapi Anda jangan khawatir.
Saya disini.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Rudra, silakan duduk.
Jangan khawatir, Rudra.
Tidak. Jangan pikirkan semua ini.
Saya telah meminta obat.
Anda meminta ini.
- Ya terima kasih.
Anda jangan khawatir.
Saya telah meminta obat.
Kamu akan baik-baik saja.
Rudra, jangan khawatir.
Obat ini adalah
sejenis penawar racun.
Ini akan menyembuhkan
pembengkakan di tenggorokan Anda
dan menjadikannya normal.  Tenang.
- Oke.
Tarik napas dalam-dalam.
Kamu akan baik-baik saja.
'Ya Tuhan!  Saya
harap obat ini manjur'
'dan Rudra mendapatkan kembali suaranya.'
Suara frustasi
penonton terdengar lebih
bagus dibandingkan
suara merdu Rudra.
Ayo semuanya.
Lebih sering menyiksanya.
Ahuja.
Pergi, umumkan ini
kepada penonton..
Mereka begitu bersemangat
mendengar bintang rock mereka bernyanyi.
Tapi bintang rock mereka
tidak bisa bernyanyi sekarang.
Dia kehilangan suaranya.
Beritahu mereka bahwa dia pergi.  Pergi.
Apakah kamu tidak mendengar apa yang saya katakan?
Pergi dan umumkan.
Sang rockstar telah gagal.
Rudraksh tidak akan bernyanyi.
Pergi!
Sanya, sekarang ayo pergi ke Rudraksh.
Dia pasti sangat sedih.
Dia kehilangan suaranya.
Dia pasti menangis.
Kita perlu menghiburnya sekarang.
Ya, kita harus melakukannya.
Karena dia seharusnya
tidak mendapat firasat apa pun
tentang konspirasi ini.
Dia tidak akan
pernah mencurigai kita.
Mari kita nikmati situasi
menyedihkannya sekarang.
Ayo pergi.
Kami ingin Rudra.
- Kami ingin Rudra.
Kami ingin..
Halo..
Silakan santai.
Rudraksh.  - Rudra.
Saya pikir Rudra ada di sini.
Kemana dia pergi?
Saya punya kabar buruk.
Rockstar kami, Rudraksh
Khurana sedang tidak sehat.
Dia tidak akan bisa menyanyi.
Itu sebabnya kami harus
menghentikan konser ini di sini.
Silakan pulang.
- Tidak, tidak sama sekali.
Permisi.
Silakan pulang.
Rudra tidak akan bisa menyanyi.
Dan konser ini berakhir di sini.
Konser akan berlanjut.
Rudraksh akan bernyanyi.
Rudraksh..
Rudraksh kembali..
- Ya!
Bagaimana ini mungkin?
Maaf membuatmu menunggu.
Tapi tenggorokanku sudah hilang.
Tapi, seperti kata
mereka, orang yang
tidak berbuat salah
kepada siapa pun
akan selalu memiliki Tuhan bersamanya.
Tuhan bersamaku bersama
malaikat-Nya, Preesha-ku.
Aku juga membawa
doamu bersamaku.
Jadi, tidak ada yang bisa terjadi pada saya.
Aku kembali!  - Ya
Baiklah.  Saya akan mulai bernyanyi.
Ini untuk Tuhan
Preesha dan kalian semua.
Mari kita goyangkan.
"Aku pernah memberitahumu"
"bahwa tidak ada
apa-apa tanpamu."
"Aku sudah bertanya padamu"
"maukah kamu menikah denganku?"
"Kamu diam saja"
"tapi aku melihat
penerimaan di matamu."
"Dan sejak itu,
dua hati bersatu"
"dan hidup kita menjadi satu."
"Aku berharap
kamu tetap di hatiku"
"seperti detak jantungku."
"Aku berharap kamu selalu bersamaku
sebagai satu-satunya keinginanku."
"Akulah jawaban atas doa-doamu."
"Kamu adalah pengabdianku."
"Hati kita bersatu"
"dan hidup kita menjadi satu."
"Oh sayangku.."
Menisik!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Kenapa dia bernyanyi?
"Mari kita berjalan bergandengan tangan"
'karena kita adalah mitra seumur
hidup dalam perjalanan ini."
“Semoga kita diberi keberkahan yang berlimpah”
"dalam perjalanan cinta kita."
"Semoga cinta kita terus tumbuh"
"dan kita tidak pernah terpisah."
"Semoga kita selalu bersama"
"selama cinta itu ada."
"Aku adalah doamu"
"dan kamu adalah pujaanku."
"Hati kami bersatu"
"dan hidup kita adalah satu."
"Aku pernah berkata"
"tidak ada apa pun
dalam hidup ini tanpamu."
"Aku pernah bertanya padamu sekali.."
"Maukah kamu menjadi milikku?"
"Oh sayangku.."
Aku mencintaimu, Preesha.
- Aku pun mencintaimu.
Aku mencintaimu..
Terima kasih banyak kawan.
Suaramu adalah suaraku.
Dan aku berjanji akan membawamu
masih banyak lagi lagu
romantis seperti itu di masa depan.
Ini membawa kita ke akhir
konser ini.  Sampai berjumpa lagi!
Saya cinta kalian semua!  Terima kasih!
Preesha!  Preesha..
Rudra!  - Preesa!
Kamulah hidupku.
Jika bukan karena kamu, aku
akan kehilangan segalanya hari ini.
Anda membantu saya mendapatkan suara saya kembali.
Aku ingin berteriak
sekeras-kerasnya kepada semua orang
bahwa Preesha sayangku
mengembalikan suaraku kepadaku.
Saya bisa bernyanyi
hanya karena Preesha.
Sungguh, Preesha.
Aku bukan apa-apa tanpamu.
Dan aku tanpamu.
Kamu adalah hidupku, Rudra.
Aku tidak akan pernah
membiarkanmu dalam bahaya.
Tidak pernah!
Rudraksh Khurana!
'Orang-orang jadi tergila-gila padamu.
Sihir lama yang sama!'
'Minumlah jus ini, kamu
pasti haus setelah bernyanyi.'
Mengapa kamu melakukan ini padaku?  Mengapa!
- Rudra!
Saya menghormati Anda seperti orang
yang lebih tua di keluarga saya sendiri.
Aku selalu
mendengarkanmu, tapi kamu..
Apa yang kamu lakukan?
Anda mencoba menghancurkan saya.
Anda mengkhianati saya.
Mengapa kamu membubuhkan jusku?  Beri tahu saya!
- Apa yang kamu katakan?
Jusnya dibubuhi
bubuk merah?  Tuhanku!
Seseorang membubuhi jusmu..
- Itu kamu!
Anda mendapat jus di sini
dan kamu bersikeras agar aku
memilikinya.  Kenapa kamu melakukan ini?
Sehingga aku kehilangan
suaraku dan konsernya hancur?
Angkat bicara!  Aku akan membawamu ke polisi, ayo!
- Rudra!
Rudra, apa yang kamu bicarakan?
Mengapa saya melakukan itu?
aku bekerja keras
siang dan malam untuk
menyelenggarakan konser ini.
Anda telah melihatnya.  Saya
juga bagian dari konser ini.
Bahkan aku akan menderita
jika konsernya dirusak.
Mengapa saya memintanya, Rudra?
Bahkan aku tidak mengerti
mengapa kamu melakukan itu.
Percaya atau tidak, aku
menganggapmu keluarga.
Bagaimana mungkin kamu
berpikir aku akan melakukan ini?
Aku tidak membubuhkan jusmu.
- Kamu berbohong!
Kamu pembohong..
- Rudra, hentikan!
Lepaskan dia, Rudra!
Dia benar.
Dia bekerja sangat keras
untuk menyukseskan konser ini.
Apa keuntungannya jika
dia merusak konser ini?
Saya memberikan hidup saya untuk industri ini.
Anda tahu seberapa besar
niat baik yang saya miliki.
Pernahkah Anda mendengar kata-kata
yang menentang saya di industri ini?
Tuan Ahuja.
Rudra kembali bersamamu
karena niat baikmu.
Namun apa yang terjadi
hari ini tidaklah benar.
Seseorang mencoba membuat
Rudra kehilangan suaranya.
Anda hanya akan kehilangan
uang kecuali untuk Rudra
uang, reputasi, dan
kariernya akan dipertaruhkan.
Jika Anda ingin Rudra bekerja
dengan Anda di masa depan
kamu harus sangat berhati-hati.
Tolong cari tahu siapa yang melakukan ini.
Dan kita juga harus sangat berhati-hati.
Rudraksh Khurana!
Wow!
Konser yang menyenangkan!
Selamat, kawan.
Terima kasih.  - Selamat, Rudra.
Orang-orang tergila-gila padamu.
Dengan serius!  Lagipula kamu
bernyanyi dengan sangat baik.
Saya baru menyadari hari
ini betapa populernya Anda.
Luar biasa, pertahankan.
'Dia ada di sini lagi.
Mungkinkah dia orang di balik ini?'
'Apakah dia bertanggung
jawab atas apa yang terjadi?'
'Ya, itu sangat mungkin.'
"Aku harus mencari tahu."
Konser ini membutuhkan
pesta sukses.
Pestanya ada pada saya.
Mari kita rayakan.
Pak Ahuja..
- Tidak, Armaan.
Kami tidak bisa mengadakan pesta karena..
- Tidak, kami akan mengadakannya.
Bukankah Armaan baru
saja mengatakan itu konsernya
apakah sukses besar?
Kita harus merayakannya.
- Tapi Rudra..
Tidak apa-apa, saya baik-baik saja.
Hanya teman dekat yang
akan hadir di pesta itu.
Itu akan baik-baik saja.
Percayalah kepadaku.
Pesta sedang berlangsung.
Mari kita rayakan.
'Kita harus menghadiri pesta ini.'
'Hanya dengan begitu
kita bisa mengetahuinya'
'apa niat Armaan.'
"Aku harus mencari tahu
apa yang sedang dia lakukan."
'Aku pasti akan
mengetahuinya malam ini.'
Nyonya Rudraksh Khurana,
bolehkah saya melakukannya
kesenangan berdansa
lagi dengan Anda di lagu ini?
Tuan Hubby, kesenangan
ada pada saya.
Biarkan mereka menari
sebanyak yang mereka mau
karena ini malam terakhir
Rudra bersama Preesha.
Mengapa?  Apa yang ada
di pikiranmu saat memasak?
Maksud saya, apakah ini hanyalah
rencana gagal seperti yang sebelumnya
atau itu sesuatu yang berguna.
- Ini adalah rencana yang sangat mudah.
Kali ini tidak akan gagal.
- Benar-benar?
Katakan padaku, apa itu?
Aku akan memberitahumu ketika waktunya tiba.
Untuk saat ini, lakukan apa yang saya katakan.
Bawa Preesha pergi dari sini.
Tetapi..
Jangan bertanya, Sanya.
Percayalah kepadaku.
Lakukan saja apa yang saya katakan.
istri
bisakah malam ini
menjadi malam spesial kita?
Tolong jangan membuat alasan.
Saya tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Saya tidak akan membuat alasan
tapi kamu melupakan sesuatu.
Apa itu?
Kamar kami kebanjiran
dengan air dan tidak ada
ruang cadangan yang tersedia.
Itu sebabnya, kami
tinggal di kamar Armaan.
Bagaimana kita melakukan ini?
Jangan khawatir, istriku.
Saya sudah mengatur semuanya.
Saya membawa manajer ke tugas.
Dia sudah membersihkan kamar kami
dan memperbaiki kebocorannya juga.
Semuanya sempurna.
Oh wow!
Untuk apa 'wow' itu?
Apakah karena kamar kita
sudah siap atau memang begitu
untuk malam spesial kita?
Kamu tahu jawabannya.
'Sarimu rusak karena aku.'
'Ayo pergi ke kamarku dan membersihkannya.
- Tidak apa-apa.'
"Aku akan pergi ke kamar
kita dan membersihkannya."
'Kamarmu?  - Ya, kamarku.'
'Oke, kalau begitu ayo pergi ke sana.'
'Ini adalah kesempatan yang tepat untuk
mengungkap kebenaran dari Armaan.'
'Preesha dan aku telah mencoba
untuk mendapatkan waktu berduaan'
'tapi itu tidak pernah terjadi.
- Apa maksudmu?'
'Tidak mengisyaratkan, aku
mengatakannya secara langsung'
'bahwa kamu bertanggung
jawab atas apa pun yang terjadi.'